 【ソフト名】緊急回避ボタンX
 【著作権者】ishimoto
 【制作日】  2018/9/1
 【連絡先】  curry.projects@gmail.com
 【種　別】  操作補助
 【動作環境】Windows 10
 【開発環境】Visual Studio 2017 C# .net framework 4.6.1
 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 ≪著作権および免責事項≫

　本ソフトはフリーソフトです。自由にご使用ください。なお，著作権は作者
である ishimoto が保有しています。
 　このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具
 合等に関しては、私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、
 一切の責任を負いません。各自の責任においてご使用ください。

・はじめに
このプログラムは、緊急時にボタンを押すと表示している画面を全て最小化し、
音声をミュートにするだけのプログラムです。
緊急時に本当に備える場合は、動作確認を行ってください。

・インストール方法
適当な場所に解凍してください。

・アンインストール方法
解凍してできたファイルを削除してください。

また、設定ファイルが下記に格納されます。必要に応じて削除してください。
C:\Users\(ユーザ名)\AppData\Local\EmergencyAvoidanceBtn
※ PC操作等十分に理解されている方のみにお勧めします。

・使い方
1) 緊急回避というボタン（以下、緊急回避ボタンとします。）を押すとウィンドウが
最小化され、音声がミュートになります。
※ ミュートを解除する場合は、スピーカーアイコン等から解除してください。

2) 緊急回避ボタンを右クリックすると次のメニューが表示されます。
 
 2.1) 設定
 設定画面では、「最小化に使用するショートカット」「前面表示」「ミュート切替」
 「ラベルの設定」ができます。
 設定後、OKボタンを押すと保存されます。

 2.2) ヘルプ
 プログラムのバージョン情報を表示します。

 2.3) 終了
 本プログラムを終了します。 

3) 緊急回避ボタン以外のところでマウスボタンを押下すると、プログラムのウインドウを
移動することができます。


・履歴
2018/9/1 初版
2019/9/5 プログラム画面の初期位置、サイズの記憶機能を追加